Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Ал қазір супер Цетсу дәуірі қызып келеді.
Металл сауыт киіп, Беймен шытырман оқиғаға барыңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Кек алу!
Мен Super Z Ахиллесті жүректермен тағы бір рет күресу үшін қолдандым!
Айга!
Ах!
Ахиллес!
Қазір қолыңызда бардың бәрін шығарыңыз
Мен саған сенемін
Түсіндім, досым.
Жақсы! Super Z-Wing шықты!
Хаха~! Келді, келді, келді!
Super Z Buster!
Губааа~!
Тыныш!
Мен Айғамен шайқасқым келеді.
Сіз де, солай ма? ауа түні
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Айга Жарайсың!
Кек алу – сәтті.
Super Zetsu керемет болды!
Super Z Awakening Мен оны түсіндім.
О! Бұл өте жақсы сезіледі
Гах ха ха!
Алаңдамаңыз
Мен мұны бір рет қана орындадым.
Менің көңіл-күйім жақсы.
Жалқау...
Бұл дұрыс.
Иә?
Мен бұл туралы жақсы сезіндім.
Ахиллес саған сенбейді.
Ах...
Айга…
Тақырып
Уф!
Ах...
Бұл не? сурет?
Әй?
Жинақ?
Ол не істеп жатыр?
Ой?
Дельтаплан мінген адам аспанда билейді
Blader, жел пайдаланушыларының рыцарлары ретінде белгілі
Бұл Кит Лопес!
А... (Тесікке қарап) Ой!
Кит аспаннан түсті!
Уау!
Теме, бұл қауіпті емес пе!
Жарайды, мен ұшуға үйреніп қалдым.
Олай айтпа!
Айға Мен матчты бұрын көрдім.
Жеңісіңіз құтты болсын
Жүректерді жеңген Super Z ояту таңғажайып болды
О!
Айга мен және Эйр Найт...
Тапсырманы қабылдаңыз!
Уф!
Нуванто!
Knight of Wind пайдаланушы жинағы Лопес
Қызыл жүз Айгаға шақыру берілді!
Не? Бұл...
Ең мықты Super Zetsu болуды мақсат еткен жалғыз сіз емессіз.
Менімен күрес, Айға!
Ха, мен істеймін!
Мен оны алдым!
Red Blade Aiga Кит Лопеске қарсы шығады
Мен мұны байыппен қабылдадым!
Жарайды! Жапониядан тосын жаңалық
Біз оны сізге жеткіземіз!
wbba.
Айга Акаба мен Кит Лопес арасындағы матч туралы хабарландыру!
Чемпион Балт Аоиға қарсы шығу құқығы үшін шайқас басталады.
Дене қызуы көтерілді ме? Өте қызықты!
Кім жеңеді?
Жинақ…
Жинақ Айгаға қарсы өте жақсы болар еді.
Бірақ мен сақтығымды түсіре алмаймын, жігітім.
Ол Барт пен Бүргенің шәкірті.
Маңызды емес! Оны жарып жіберейік
О
Ах...
Жинақ сөзсіз резонанс тудырады.
Ол... күшті!
Содан кейін жаттығу керек.
Гумита қоңырауы!
Екеуің кеттік.
О!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Не болды? Оянба!
Мен білемін!
Желді темір қанаттарымен айналдыр!
Рагнарук дауылы!
Жүр!
Ах...
Ахиллес екеуіңде байланыс бар ма?
Мен әлі де Super Z Ахиллеспен байланыс орната алмадым.
Super Z Awakening бағдарламасын әлі меңгерген жоқсыз ба?
Біздің резонанс жақсырақ.
(шұңқырлар соқтығысқан дыбыс)
Жарайды!
Қарғыс атқыр...
Неліктен мен жеңе алмаймын?
Неге!
Ах...
Эйр Найттан сұраңыз.
Иә?
Жинақ
Сіз Air Knight-қа сенесіз бе?
Мен, әрине, сенемін.
Air Knight туралы не деуге болады?
Ах...
Әріптесіңіздің дауысын көбірек тыңдаңыз.
Бұл Беймен резонанс тудырады.
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
А? Ах... Кит!
Теме, сіз біздің жаттығуымызды көрдіңіз бе?
О
Сіз шпионсыз ба?
Ұрыс алдында қарсыласыңызды зерттеу табиғи нәрсе.
Кит, мен саған мен туралы бәрін айтып беремін.
Фу…
Айға менің сенен бір жақсылығым бар.
Мен саған барғым келеді.
Иә?
Неліктен?
Мен сіз туралы көбірек білгім келеді, менде өте маңызды нәрсе бар.
Кеттік! Ой... ой
Сіз күштеп жатырсыз! Ах...
Күте тұрыңыз! Нару да барады!
Жақсы сезінемін!
Ең жақсысы емес пе?
Иә! Ең жақсы!
Дұрыс? Дұрыс па?
Сәлем! иә?
Жігіттермен ғана ұшып кету ақылсыз!
Тек 2 адам мінеді!
Күте тұрыңыз!
Бұл керемет...
Өйткені бұл орман Айғаның бағы
Оның дене күші осында жаттықты ма?
Фриланс өз денесін басқаларға қарағанда көбірек жаттықтырады.
Біз сізден асып түсуіміз үшін одан да көп нәрсе істеуіміз керек.
Уф...
Не істеймін… не істеймін!
Бірақ сіз ғана жаттыққан емессіз!
Не... Уау!
Хаа ха...
Жарыста сені ешкім жеңе алмайды!
Мен тіпті Балтонды жеңдім, хмф!
Не!
Сіз мұны істейсіз бе?
Әрине!
Кеттік! Оу!
Наруды артта қалдырмаңыз!
Хаа ха...
Нууууу...
Ах...
Уау! Жоқ!
Уф...
Әй?
Аха…
Қырықша… әрине!
(Екі адам күледі)
(қатты тыныс алу)
Мен жеңдім.
Біз жеңеміз!
Бұл менмін!
Әй?
Бұл өте қызық болды
Жоғарыдағылар не ойлап отыр екен? Трост ауданына кіру – тек бекер өлімге апарады.
Қош келдіңіз Айга
Мен үйдемін
Достар?
О, ол Кит деп аталады.
Мүмкін келесі жолы Айғамен төбелесетін шығарсың?
Сәлем, мен Кит Лопеспін.
Менің әкем мен анам
Қан жарылысы!
Қош келдіңіз!
Зороның атасына
Ағам маған Әуе Рыцарьын көрсетуімді өтінді.
Маған Зоро?
Тайга - ең жақсы жаттықтырушы
Сәлем! Менің досыма қара
Түсіндім
Air Knight Stamina түрі
Бұл Super Zetsubei ішіндегі ең үлкен қабаттардың бірі ме?
Бұл күшті жоғарғы күш тудырады.
Бейдің төзімділігі де, күші де бар.
Мен жасадым, иә?
Сіз?
Мен атамнан көмек сұрадым.
Эй, бұл ең жақсы супер Zetsubei, солай ма?
О, бұл тамаша.
Хехе...
Бірақ мен бұл дискіге жақтауды қоймас едім.
Иә?
Жақтаудың пішініне байланысты күштірек жоғарғы күш
Өндіре алатын болады
Кадр…
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Айға! Маған құралдарды қарызға беріңіз
Әй?
А, осылай!
Сіз оны бірден жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Айға екеуің шынымен өзгердіңдер.
Мен күресетін адам күшейсе де
Маған қол ұшын бере аласыз ба?
Бұл жақсы жағы.
Қарсылас неғұрлым күшті болса, соғұрлым көп
Айға күшейе түседі
Айғада достарымның көп болғанына өте қуаныштымын.
Ванна…
Иә?
Хаа ха...
Қош келдіңіз Нару
Ах...
Орындалды!
Мына жақтау жақсы емес пе?
Енді Air Knight - ең күшті!
Ей, жеңуге тұрарлық!
Хехе
Жарайды! Ұлдар мен қыздар!
Барлығына! Қарап тұрсың ба?
Кім жеңсе де, болашақ өзгереді
Бейблейд әлемінің болашағын болжайтын шайқас
Ха~жима~рузэ~и!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қызыл бұрыштан
Жау жүректеріңізді жеңіңіз
Super Zetsu Blader импульсті айдауда
Қызыл супернова Қызыл жүз Айга!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Айга! Көңіл-күйлеріңіз көтеріңкі болсын!
Сөзсіз жеңіңіз!
Көк бұрыштан
Жел рыцарь Испаниядан соққан дауыл сияқты көрінді.
Кит Лопес!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жел пайдаланушы рыцарь... бұл керемет емес пе?
Қызыл супернова да керемет
Мен оны қалай пайдаланатыныңызды асыға күтемін!
Айга... Әуе рыцарының жасаған жоғарғы күші
Бұл сіз бұрын ешқашан бастан өткермеген нәрсе болатыны сөзсіз.
Бірінші шайқас
Super Z Ахиллес, барымызды салайық
Төмен баланс режимі!
Рамкамен сен ең мықтысың.
Мен саған сенемін, Әуе рыцарь.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Жақсы! Super Z-Wing шықты!
Ах...
Не? Күте тұрыңыз... Әуе түні
Сіз шынымен ауада ұшып жүрсіз бе?
Бұл не? Ах...
Бұл маңызды емес!
Ахиллес, сындыр!
Ауа ату!
Жоқ…
Алда көп нәрсе бар!
Ахиллеске шабуыл жасаңыз!
Эйр рыцарь Ахиллесті босата береді!
Темірдей күзетші!
Ах (Токонацу) Мен мұндай нәрсе болады деп күтпедім...
Жел тек қорғаныс үшін ғана емес.
Әуе түні!
Жүр!
Super Z Slash!
Маған да біреуін оқып бер
Мен оның келе жатқанын білдім.
Не!
Түнгі ұшқыш!
Ах!
Әуе рыцарь аспанға соғып жатыр... Ол ауада қалықтап тұр!
Осымен Ахиллестің шабуылы Air Knight-қа тимейді!
Ахиллес шыдамдылығын тез жоғалтады!
Әзірге үш минут
Оле!
Түнгі ауада айналдыру аяқталуы
1-ден 0-ге дейінгі нүктелер!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Бұл жел пайдаланушысы ма?
Айга…
Тағы бір нүкте
Осы жерден
Айғаны екеуің де қолдайсыңдар ма?
Әрине, солай ма?
Кит – дос, Айға – серік.
Жақсы ағын, жинақ.
Бірақ... Айға осы жерден келеді.
Екінші шайқас
Мен Super Z-Awaken мүмкіндігіне ие болсам да, неге?
Ахиллес…
Асығыссың, Айға.
Екінші шайқаста шешіңіз!
Маған резонансымызды көрсетейін.
Айға Жеңілісіңді ұстама
Қайта құру
Келесі - жоғары шабуыл.
Сол желдің қабырғасын қиратайық.
Айга жүргізушіні көтерді
Мен тез ұрысамын.
Олай етпе!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Иә!
Жақсы! Біз осылайша шабуыл жасай аламыз!
Әуе түні! Түнгі мега соққы!
Ах...
Бұл әуе рыцарь!
Нуван және не!
Air Knight айналасында орасан зор ауа ағыны жүріп жатыр!
Ахиллес!
Ахиллес ауа ағынының құйынына түсті.
А... мені жұтып жатыр!
Ахиллес Эйр Найттың бақылауында болды!
Не!
Эйр Найт Ахиллесті басқаратын сияқты!
Ах... (Сочо) Бұл ақылсыз!
Ахиллес Бұлай берілме!
Оны шайқаңыз!
О, Ахиллес! Мен Air Night бағдарламасынан шықтым!
Уууу!
Ахиллес!
Ооо...
Әй!
Ал нысанаға бекітіңіз!
Бұлай етпе Айға
Бірақ біз жеңілмейміз!
Уау! Әуе түні!
Super Z Buster!
Әуе рыцарь Желмен жүр!
Ват! Air Knight қабылданбады!
Ал... Ахилл де ұшты!
Бұл бір уақытта аяқтау ма?
Ахиллес, отыр!
Ұш! Әуе түні!
Түнгі ұшқыш!
Бұл мен және Эйр Найт арасындағы резонанс!
Ах...
Оле!
Аяқтаудағы түн
Кит Лопес 2-0 ұпаймен жеңді!
Не, не
Super Z Ахиллес әуе рыцарына айналды!
Кит Лопес керемет!
Жел қолданушының рыцарь мақтан тұтады!
Super Z Ахиллес сәтті өлтірілді!
Үлкен ағаға қарсы шығу құқығы маған және Эйр Найтқа беріледі.
Қарғыс атқыр...
Әуе түні көңілді болды
Әлі де жетпейді... біз
Мен саған лайық жүзім екенімді көрсетемін.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Фи мен жүректер ақыры соқтығысты!
Ал біз
Біз қорқынышты шайқас көреміз.
Ағайындылар соншалықты барады ма?
Олардың өткенінде не болды?
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
«Жын патшасы (Жүректер) Құдайға қарсы !!»
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory